Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: WebCfg - Firewall: Alias: Edit
ko: WebCfg - 방화벽: 별칭: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：别名：编辑
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 別名:編輯

source: Allow access to the 'Firewall: Alias: Edit' page.
ko: '방화벽: 별칭: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “防火墙：别名：编辑” 页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 別名:編輯' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: Alias: Import
ko: WebCfg - 방화벽: 별칭: 수입
zh_cn: Web配置- 防火墙: 别名:导入
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 別名:導入

source: Allow access to the 'Firewall: Alias: Import' page.
ko: '방화벽: 별칭: 수입' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “防火墙：别名：导入” 页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 別名:導入' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: NAT: Port Forward
ko: WebCfg - 방화벽: NAT: 포트 전달
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：NAT：端口转发
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 地址轉換: 埠轉發

source: Allow access to the 'Firewall: NAT: Port Forward' page.
ko: '방화벽: NAT: 포트 전달' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “防火墙：NAT：端口转发” 页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 地址轉換: 埠轉發' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: NAT: 1:1
ko: WebCfg - 방화벽: NAT: 1:1
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：NAT：1:1
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 地址轉換: 1:1

source: Allow access to the 'Firewall: NAT: 1:1' page.
ko: '방화벽: NAT: 1:1' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “防火墙：NAT：1:1” 页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 地址轉換: 1:1' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: NAT: 1:1: Edit
ko: WebCfg - 방화벽: NAT: 1:1: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：NAT：1:1：编辑
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 地址轉換: 1:1:編輯

source: Allow access to the 'Firewall: NAT: 1:1: Edit' page.
ko: '방화벽: NAT: 1:1: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“防火墙：NAT：1:1：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 地址轉換: 1:1: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: NAT: Port Forward: Edit
ko: WebCfg - 방화벽: NAT: 포트 전달: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：NAT：端口转发：编辑
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 地址轉換: 埠轉發: 編輯

source: Allow access to the 'Firewall: NAT: Port Forward: Edit' page.
ko: '방화벽: NAT: 포트 전달: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“防火墙：NAT：端口转发：编辑” 页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 地址轉換: 埠轉發: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: NAT: NPt
ko: WebCfg - 방화벽: NAT: NPt
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：NAT：NPt
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 地址轉換: NPt

source: Allow access to the 'Firewall: NAT: NPt' page.
ko: '방화벽: NAT: NPt' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“防火墙：NAT：NPt”页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 地址轉換: NPt' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: NAT: NPt: Edit
ko: WebCfg - 방화벽: NAT: NPt: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：NAT：NPt：编辑
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 地址轉換: NPt: 編輯

source: Allow access to the 'Firewall: NAT: NPt: Edit' page.
ko: '방화벽: NAT: NPt: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“防火墙：NAT：NPt：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 地址轉換: NPt: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: NAT: Outbound
ko: WebCfg - 방화벽: NAT: 아웃바운드
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：NAT：出站
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 地址轉換: 出站

source: Allow access to the 'Firewall: NAT: Outbound' page.
ko: '방화벽: NAT: 아웃바운드' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “防火墙: NAT: 出站” 页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 地址轉換: 出站' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: NAT: Outbound: Edit
ko: WebCfg - 방화벽: NAT: 아웃바운드: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：NAT：出站：编辑
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 地址轉換: 出站:編輯

source: Allow access to the 'Firewall: NAT: Outbound: Edit' page.
ko: '방화벽: NAT: 아웃바운드: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “防火墙: NAT: 出站: 编辑” 页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 地址轉換: 出站:編輯' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: Rules
ko: WebCfg - 방화벽: 규칙
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：规则
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 規則策略

source: Allow access to the 'Firewall: Rules' page.
ko: ' 방화벽: 규칙' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“防火墙：规则”页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 規則策略' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: Rules: Edit
ko: WebCfg - 방화벽: 규칙: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：规则：编辑
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 規則策略: 編輯

source: Allow access to the 'Firewall: Rules: Edit' page.
ko: '방화벽: 규칙: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“防火墙：规则：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 規則策略: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: Schedules
ko: WebCfg - 방화벽: 스케줄
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：计划任务
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 時間表

source: Allow access to the 'Firewall: Schedules' page.
ko: '방화벽: 스케줄' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“防火墙：计划任务”页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 時間表' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: Schedules: Edit
ko: WebCfg - 방화벽: 스케줄: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：计划任务：编辑
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 時間表: 編輯

source: Allow access to the 'Firewall: Schedules: Edit' page.
ko: '방화벽: 스케줄: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“防火墙：计划任务：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 時間表: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: Traffic Shaper
ko: WebCfg - 방화벽: Traffic Shaper
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：流量整形
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 流量整形

source: Allow access to the 'Firewall: Traffic Shaper' page.
ko: '방화벽: Traffic Shaper' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“防火墙：流量整形”页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 流量整形' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: Traffic Shaper: Queues
ko: WebCfg - 방화벽: Traffic Shaper: 큐
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：流量整形：队列
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 流量整形: 隊列

source: Allow access to the 'Firewall: Traffic Shaper: Queues' page.
ko: '방화벽: Traffic Shaper: 큐' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“防火墙：流量整形：队列”页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆:流量整形: 隊列' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: Traffic Shaper: Limiters
ko: WebCfg - 방화벽: Traffic Shaper: 리미터
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：流量整形：限制器
zh_tw: WebCfg - 防火牆:流量整形: 管道

source: Allow access to the 'Firewall: Traffic Shaper: Limiters' page.
ko: '방화벽: Traffic Shaper: 리미터' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“防火墙：流量整形：限制器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 流量整形: 管道' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: Traffic Shaper: Wizard
ko: WebCfg - 방화벽: Traffic Shaper: 마법사
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：流量整形：向导
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 流量整形: 嚮導

source: Allow access to the 'Firewall: Traffic Shaper: Wizard' page.
ko: '방화벽: Traffic Shaper: 마법사' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“防火墙：流量整形：向导”页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 流量整形: 嚮導' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: Virtual IP Addresses
ko: WebCfg - 방화벽: 가상 IP 주소
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：虚拟 IP 地址
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 虛擬地址

source: Allow access to the 'Firewall: Virtual IP Addresses' page.
ko: '방화벽: 가상 IP 주소' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“防火墙：虚拟 IP 地址”页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 虛擬地址' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: Virtual IP Address: Edit
ko: WebCfg - 방화벽: 가상 IP 주소: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：虚拟 IP 地址：编辑
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 虛擬地址: 編輯

source: Allow access to the 'Firewall: Virtual IP Address: Edit' page.
ko: '방화벽: 가상 IP 주소: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“防火墙：虚拟 IP 地址：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 虛擬地址:編輯' 頁面。

source: WebCfg - AJAX: Get Queue Stats
zh_cn: Web 管理界面 - AJAX：获取队列统计
zh_tw: WebCfg - AJAX: 獲取隊列統計信息

source: Allow access to the 'AJAX: Get Stats' page.
ko: 'AJAX: 통계 가져오기' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“AJAX：获取统计”页面。
zh_tw: 允許訪問 'AJAX: 獲取統計信息' 頁面。

source: WebCfg - AJAX: Get Service Providers
ko: WebCfg - AJAX: 서비스 공급자 가져오기
zh_cn: Web 管理界面 - AJAX：获取服务提供商
zh_tw: WebCfg - AJAX: 獲取服務提供商

source: Allow access to the 'AJAX: Service Providers' page.
ko: 'AJAX: 서비스 공급자 가져오기' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“AJAX：服务提供商”页面。
zh_tw: 允許訪問 'AJAX: 服務提供商' 頁面。

source: WebCfg - AJAX: Get Stats
ko: WebCfg - AJAX: 통계 가져오기
zh_cn: Web 管理界面 - AJAX：获取统计
zh_tw: WebCfg - AJAX: 獲取統計信息

source: WebCfg - Diagnostics: Interface Traffic
ko: WebCfg - 진단: 인터페이스 트래픽
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：接口流量
zh_tw: WebCfg - 診斷: 接口流量

source: Allow access to the 'Diagnostics: Interface Traffic' page.
ko: '진단: 인터페이스 트래픽' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：接口流量”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 接口流量' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: CPU Utilization
ko: WebCfg - 진단: CPU 사용률
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：CPU 使用率
zh_tw: WebCfg - 診斷: CPU使用率

source: Allow access to the 'Diagnostics: CPU Utilization' page.
ko: '진단: CPU 사용률' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：CPU 使用率”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: CPU使用率' 頁面。

source: WebCfg - XMLRPC Interface Stats
ko: WebCfg - XMLRPC 인터페이스 통계
zh_cn: Web 管理界面 - XMLRPC 接口统计
zh_tw: WebCfg - XMLRPC 接口統計

source: Allow access to the 'XMLRPC Interface Stats' page.
ko: 'XMLRPC 인터페이스 통계' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“XMLRPC 接口统计”页面。
zh_tw: 允許訪問 'XMLRPC 接口統計' 頁面。

source: WebCfg - System: Login / Logout / Dashboard
ko: WebCfg - 시스템: 로그인 / 로그아웃 / 대시보드
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：登录 / 注销 / 仪表盘
zh_tw: WebCfg - 系統：登錄/註銷/儀表大廳

source: Allow access to the 'System: Login / Logout' page and Dashboard.
ko: '시스템: 로그인 / 로그아웃' 페이지와 대시보드에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：登录 / 注销”页面和仪表盘。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 登錄/註銷' 頁面和儀表大廳。

source: WebCfg - Interfaces: WAN
ko: WebCfg - 인터페이스: WAN
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：WAN
zh_tw: WebCfg - 接口: WAN

source: Allow access to the 'Interfaces' page.
ko: '인터페이스' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: Interface Assignments
ko: WebCfg - 인터페이스: 인터페이스 할당
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：接口分配
zh_tw: WebCfg - 接口: 接口分配

source: Allow access to the 'Interfaces: Interface Assignments' page.
ko: '인터페이스: 인터페이스 할당' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：接口分配”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: 接口分配' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: Bridge
ko: WebCfg - 인터페이스: 브릿지
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：桥接
zh_tw: WebCfg - 接口: 網橋

source: Allow access to the 'Interfaces: Bridge' page.
ko: '인터페이스: 브릿지' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：桥接”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: 網橋' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: Bridge edit
ko: WebCfg - 인터페이스: 브릿지 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：桥接编辑
zh_tw: WebCfg - 接口: 編輯網橋

source: Allow access to the 'Interfaces: Bridge : Edit' page.
ko: '인터페이스: 브릿지 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：桥接：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: 編輯網橋' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: GIF
ko: WebCfg - 인터페이스: GIF
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：GIF
zh_tw: WebCfg - 接口: GIF

source: Allow access to the 'Interfaces: GIF' page.
ko: '인터페이스: GIF' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：GIF”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: GIF' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: GIF: Edit
ko: WebCfg - 인터페이스: GIF: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：GIF：编辑
zh_tw: WebCfg - 接口: GIF: 編輯

source: Allow access to the 'Interfaces: GIF: Edit' page.
ko: '인터페이스: GIF: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：GIF：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: GIF:編輯' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: GRE
ko: WebCfg - 인터페이스: GRE
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：GRE
zh_tw: WebCfg - 接口: GRE

source: Allow access to the 'Interfaces: GRE' page.
ko: '인터페이스: GRE' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：GRE”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: GRE' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: GRE: Edit
ko: WebCfg - 인터페이스: GRE: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：GRE：编辑
zh_tw: WebCfg - 接口: GRE: 編輯

source: Allow access to the 'Interfaces: GRE: Edit' page.
ko: '인터페이스: GRE: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：GRE：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: GRE: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: Groups
ko: WebCfg - 인터페이스: 그룹
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：组
zh_tw: WebCfg - 接口: Groups

source: Create interface groups
ko: 인터페이스 그룹 생성
zh_cn: 创建接口组
zh_tw: 建立接口組

source: WebCfg - Interfaces: Groups: Edit
ko: WebCfg - 인터페이스: 그룹: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：组：编辑
zh_tw: WebCfg - 接口: 組: 編輯

source: Allow access to the 'Interfaces: Groups: Edit' page.
ko: '인터페이스: 그룹: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：组：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口:組: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: LAGG:
ko: WebCfg - 인터페이스: LAGG:
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：LAGG：
zh_tw: WebCfg - 接口: LAGG:

source: Allow access to the 'Interfaces: LAGG' page.
ko: '인터페이스: LAGG' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：LAGG”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: LAGG' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: LAGG: Edit
ko: WebCfg - 인터페이스: LAGG: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：LAGG：编辑
zh_tw: WebCfg - 接口: LAGG: 編輯

source: Allow access to the 'Interfaces: LAGG: Edit' page.
ko: '인터페이스: LAGG: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：LAGG：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: LAGG: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: PPPs
ko: WebCfg - 인터페이스: PPPs
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：PPP
zh_tw: WebCfg - 接口: PPPs

source: Allow access to the 'Interfaces: PPPs' page.
ko: '인터페이스: PPPs' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：PPP”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: PPPs' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: PPPs: Edit
ko: WebCfg - 인터페이스: PPPs: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：PPP：编辑
zh_tw: WebCfg - 接口: PPPs: 編輯

source: Allow access to the 'Interfaces: PPPs: Edit' page.
ko: '인터페이스: PPPs: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：PPP：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: PPPs: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: QinQ
ko: WebCfg - 인터페이스: QinQ
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：QinQ
zh_tw: WebCfg - 接口: QinQ

source: Allow access to the 'Interfaces: QinQ' page.
ko: '인터페이스: QinQ' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：QinQ”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: QinQ' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: QinQ: Edit
ko: WebCfg - 인터페이스: QinQ: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：QinQ：编辑
zh_tw: WebCfg - 接口: QinQ: 編輯

source: Allow access to 'Interfaces: QinQ: Edit' page
ko: '인터페이스: QinQ: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：QinQ：编辑”页面
zh_tw: 允許訪問 '接口: QinQ: 編輯' 頁面

source: WebCfg - Interfaces: VLAN
ko: WebCfg - 인터페이스: VLAN
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：VLAN
zh_tw: WebCfg - 接口: VLAN

source: Allow access to the 'Interfaces: VLAN' page.
ko: '인터페이스: VLAN' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：VLAN”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: VLAN' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: VLAN: Edit
ko: WebCfg - 인터페이스: VLAN: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：VLAN：编辑
zh_tw: WebCfg - 接口: VLAN: 編輯

source: Allow access to the 'Interfaces: VLAN: Edit' page.
ko: '인터페이스: VLAN: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：VLAN：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: VLAN: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: Wireless
ko: WebCfg - 인터페이스: 무선
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：无线
zh_tw: WebCfg - 接口: 無線

source: Allow access to the 'Interfaces: Wireless' page.
ko: '인터페이스: 무선' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：无线”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: 無線' 頁面。

source: WebCfg - Interfaces: Wireless: Edit
ko: WebCfg - 인터페이스: 무선: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 接口：无线：编辑
zh_tw: WebCfg - 接口: 無線: 編輯

source: Allow access to the 'Interfaces: Wireless: Edit' page.
ko: '인터페이스: 무선: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“接口：无线：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '接口: 無線: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Package: Settings
ko: WebCfg - 패키지: 환경
zh_cn: Web 管理界面 - 软件包：设置
zh_tw: WebCfg - 插件管理:設置

source: Allow access to the 'Package: Settings' page.
ko: '패키지: 환경' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“软件包：设置”页面。
zh_tw: 允許訪問 '插件管理:設置' 頁面。

source: WebCfg - Package: Edit
ko: WebCfg - 패키지: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 软件包：编辑
zh_tw: WebCfg - 插件: 編輯

source: Allow access to the 'Package: Edit' page.
ko: '패키지: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“软件包：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '插件: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - System: Package Manager
ko: WebCfg - 시스템: 페키지 관리자
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：软件包管理器
zh_tw: WebCfg - 系統：插件管理

source: Allow access to the 'System: Package Manager' page.
ko: '시스템: 페키지 관리자' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：软件包管理器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 插件管理' 頁面。

source: WebCfg - System: Package Manager: Install Package
ko: WebCfg - 시스템: 패캐지 관리자: 패캐지 설치
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：软件包管理器：安装软件包
zh_tw: WebCfg - 系統：插件管理: 安裝插件

source: Allow access to the 'System: Package Manager: Install Package' page.
ko: '시스템: 패캐지 관리자: 패캐지 설치' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：软件包管理器：安装软件包”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 插件管理: 安裝插件' 頁面。

source: WebCfg - System: Package Manager: Installed
ko: WebCfg - 시스템: 패캐지 관리자: 설치
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：软件包管理器：已安装
zh_tw: WebCfg - 系統：插件管理: 已安裝

source: Allow access to the 'System: Package Manager: Installed' page.
ko: '시스템: 패캐지 관리자: 설치' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：软件包管理器：已安装”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統:插件管理: 已安裝' 頁面。

source: WebCfg - Services: Auto Config Backup: Restore
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：自动配置备份：恢复
zh_tw: WebCfg - 服務: 自動配置備份:還原

source: Restore from auto config backup.
zh_cn: 从自动配置备份恢复。
zh_tw: 從自動配置備份還原。

source: WebCfg - Services: Auto Config Backup: Backup Now
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：自动配置备份：立即备份
zh_tw: WebCfg - 服務: 自動配置備份:立即備份

source: Create a new auto config backup entry.
zh_cn: 创建新的自动配置备份条目。
zh_tw: 創建新的自動配置備份條目。

source: WebCfg - Services: Auto Config Backup: Settings
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：自动配置备份：设置
zh_tw: WebCfg - 服務: 自動配置備份:設置

source: Configure the auto config backup system.
zh_cn: 配置自动配置备份系统。
zh_tw: 配置自動配置備份系統。

source: WebCfg - Services: Captive Portal
ko: WebCfg - 서비스: 캡티브 포탈
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：强制门户
zh_tw: WebCfg - 服務: 強制門戶

source: Allow access to the 'Services: Captive Portal' page.
ko: '서비스: 캡티브 포탈' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：强制门户”页面。
zh_tw: 允許訪問「服務：強制門戶」頁面。

source: WebCfg - Services: Captive Portal: File Manager
ko: WebCfg - 서비스: 캡티브 포탈: 파일 관리자
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：强制门户：文件管理器
zh_tw: WebCfg - 服務: 強制門戶: 文件管理

source: Allow access to the 'Services: Captive Portal: File Manager' page.
ko: '서비스: 캡티브 포탈: 파일 관리자' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：强制门户：文件管理器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 強制門戶: 文件管理' 頁面。

source: WebCfg - Services: Captive Portal HA
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：强制门户高可用性
zh_tw: WebCfg - 服務：強制門戶HA

source: Allow access to the 'Services: Captive Portal High Availability' page.
zh_cn: 允许访问“服务：强制门户高可用性”页面。
zh_tw: 允許訪問「服務:強制門戶高可用性」頁面。

source: WebCfg - Services: Captive Portal: Allowed Hostnames
ko: WebCfg - 서비스: 캡티브 포탈: 허가받은 호스트 이름들
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：强制门户：允许的主机名
zh_tw: WebCfg - 服務: 強制門戶: 允許的主機名

source: Allow access to the 'Services: Captive Portal: Allowed Hostnames' page.
ko: '서비스: 캡티브 포탈: 허가받은 호스트 이름들' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：强制门户：允许的主机名”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 強制門戶: 允許的主機名' 頁面。

source: WebCfg - Services: Captive Portal: Edit Allowed Hostnames
ko: WebCfg - 서비스 : 캡티브 포탈: 허가받은 호스트 이름들 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：强制门户：编辑允许的主机名
zh_tw: WebCfg - 服務: 強制門戶: 編輯允許的主機名

source: Allow access to the 'Services: Captive Portal: Edit Allowed Hostnames' page.
ko: '서비스: 캡티브 포탈: 허가받은 호스트 이름들 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：强制门户：编辑允许的主机名”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 強制門戶: 編輯允許的主機名' 頁面。

source: WebCfg - Services: Captive Portal: Allowed IPs
ko: WebCfg - 서비스: 캡티브 포탈: 허가받은 IPs
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：强制门户：允许的 IP 地址
zh_tw: WebCfg - 服務: 強制門戶: 允許的IPs

source: Allow access to the 'Services: Captive Portal: Allowed IPs' page.
ko: '서비스: 캡티브 포탈: 승인된 IPs' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：强制门户：允许的 IP 地址”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 強制門戶: 允許的IPs' 頁面。

source: WebCfg - Services: Captive Portal: Edit Allowed IPs
ko: WebCfg - 서비스: 캡티브 포탈: 승인된 IPs 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：强制门户：编辑允许的 IP 地址
zh_tw: WebCfg - 服務: 強制門戶: 編輯允許的IPs

source: Allow access to the 'Services: Captive Portal: Edit Allowed IPs' page.
ko: '서비스: 캡티브 포탈: 승인된 IPs 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：强制门户：编辑允许的 IP 地址”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 強制門戶: 編輯允許的IPs' 頁面。

source: WebCfg - Services: Captive Portal: Mac Addresses
ko: WebCfg - 서비스: 캡티브 포탈: 맥 주소
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：强制门户：MAC 地址
zh_tw: WebCfg - 服務: 強制門戶: Mac 地址

source: Allow access to the 'Services: Captive Portal: Mac Addresses' page.
ko: '서비스: 캡티브 포탈: 맥 주소' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：强制门户：MAC 地址”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 強制門戶: Mac 地址' 頁面。

source: WebCfg - Services: Captive Portal: Edit MAC Addresses
ko: WebCfg - 서비스: 캡티브 포탈: 맥 주소 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：强制门户：编辑 MAC 地址
zh_tw: WebCfg - 服務: 強制門戶: 編輯Mac 地址

source: Allow access to the 'Services: Captive Portal: Edit MAC Addresses' page.
ko: '서비스: 캡티브 포탈: 맥 주소 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：强制门户：编辑 MAC 地址”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 強制門戶: 編輯Mac 地址' 頁面。

source: WebCfg - Services: Captive Portal Vouchers
ko: WebCfg - 서비스: 캡티브 포탈 바우처
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：强制门户：凭证
zh_tw: WebCfg - 服務: 強制門戶: 優惠卷

source: Allow access to the 'Services: Captive Portal Vouchers' page.
ko: '서비스: 캡티브 포탈 바우처' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：强制门户：凭证”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 強制門戶: 優惠卷' 頁面。

source: WebCfg - Services: Captive Portal Voucher Rolls
ko: WebCfg - 서비스: 캡티브 포탈 바우처 롤
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：强制门户：凭证卷
zh_tw: WebCfg - 服務: 強制門戶: 優惠卷

source: Allow access to the 'Services: Captive Portal Edit Voucher Rolls' page.
ko: '서비스: 캡티브 포탈 바우처 롤 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：强制门户：编辑凭证卷”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 強制門戶:編輯優惠卷' 頁面。

source: WebCfg - Services: Captive Portal Zones
ko: WebCfg - 서비스: 종속 포털 구역
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：强制门户：区域
zh_tw: WebCfg - 服務: 強制門戶:區域

source: Allow access to the 'Services: Captive Portal Zones' page.
ko: '서비스: 종속 포털 구역' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：强制门户：区域”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 強制門戶 區域' 頁面。

source: WebCfg - Services: Captive Portal: Edit Zones
ko: WebCfg - 서비스: 종속 포털: 구역 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：强制门户：编辑区域
zh_tw: WebCfg - 服務: 強制門戶: 編輯區域

source: Allow access to the 'Services: Captive Portal: Edit Zones' page.
ko: '서비스: 종속 포털: 구역 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：强制门户：编辑区域”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 強制門戶: 編輯區域' 頁面。

source: WebCfg - Services: Check IP Service
ko: WebCfg - 서비스: IP 서비스 체크
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：检查 IP 服务
zh_tw: WebCfg - 服務:檢查IP服務

source: Allow access to the 'Services: Check IP Service' page.
ko: '서비스: IP 서비스 체크' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：检查 IP 服务”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 檢查IP服務' 頁面。

source: WebCfg - Services: Check IP Service: Edit
ko: WebCfg - 서비스: IP 서비스 체크: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：检查 IP 服务：编辑
zh_tw: WebCfg - 服務: 檢查IP服務: 編輯

source: Allow access to the 'Services: Check IP Service: Edit' page.
ko: '서비스: IP 서비스 체크: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：检查 IP 服务：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 檢查IP服務: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Services: DHCP Server
ko: WebCfg - 서비스: DHCP 서버
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DHCP 服务器
zh_tw: WebCfg - 服務: DHCP 服務

source: Allow access to the 'Services: DHCP Server' page.
ko: '서비스: DHCP 서버' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DHCP 服务器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: DHCP 服務' 頁面。

source: WebCfg - Services: DHCP Server: Edit static mapping
ko: WebCfg - 서비스: DHCP 서버: 정적 맵핑 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DHCP 服务器：编辑静态映射
zh_tw: WebCfg - 服務: DHCP 服務: 編輯靜態映射

source: Allow access to the 'Services: DHCP Server: Edit static mapping' page.
ko: '서비스: DHCP 서버: 정적 맵핑 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DHCP 服务器：编辑静态映射”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: DHCP 服務: 編輯靜態映射' 頁面。

source: WebCfg - Services: DHCP Relay
ko: WebCfg - 서비스: DHCP 릴레이
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DHCP 中继
zh_tw: WebCfg - 服務: DHCP中繼

source: Allow access to the 'Services: DHCP Relay' page.
ko: '서비스: DHCP 릴레이' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DHCP 中继”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: DHCP中繼' 頁面。

source: WebCfg - Services: DHCPv6 Server
ko: WebCfg - 서비스: DHCPv6 서버
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DHCPv6 服务器
zh_tw: WebCfg - 服務: DHCPv6 服務

source: Allow access to the 'Services: DHCPv6 Server' page.
ko: '서비스: DHCPv6 서버' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DHCPv6 服务器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: DHCPv6 服務' 頁面。

source: WebCfg - Services: DHCPv6 Server: Edit static mapping
ko: WebCfg - 서비스: DHCPv6 서버: 정적 맵핑 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DHCPv6 服务器：编辑静态映射
zh_tw: WebCfg - 服務: DHCPv6 服務: 編輯靜態映射

source: Allow access to the 'Services: DHCPv6 Server : Edit static mapping' page.
ko: '서비스: DHCPv6 서버: 정적 맵핑 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DHCPv6 服务器：编辑静态映射”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: DHCPv6 服務: 編輯靜態映射' 頁面。

source: WebCfg - Services: DHCPv6 Relay
ko: WebCfg - 서비스: DHCPv6 릴레이
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DHCPv6 中继
zh_tw: WebCfg - 服務: DHCPv6 中繼

source: Allow access to the 'Services: DHCPv6 Relay' page.
ko: '서비스: DHCPv6 릴레이' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DHCPv6 中继”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務:DHCPv6 中繼' 頁面。

source: WebCfg - Services: DNS Forwarder
ko: WebCfg - 서비스: DNS 전달자
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DNS 转发器
zh_tw: WebCfg - 服務: DNS 轉發

source: Allow access to the 'Services: DNS Forwarder' page.
ko: '서비스: DNS 전달자' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DNS 转发器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: DNS 轉發' 頁面。

source: WebCfg - Services: DNS Forwarder: Edit Domain Override
ko: WebCfg - 서비스: DNS 전달자: 도메인 재정의 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DNS 转发器：编辑域覆盖
zh_tw: WebCfg - 服務: DNS 轉發: 編輯域覆蓋

source: Allow access to the 'Services: DNS Forwarder: Edit Domain Override' page.
ko: '서비스: DNS 전달자: 도메인 재정의 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DNS 转发器：编辑域覆盖”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務:DNS 轉發: 編輯域覆蓋' 頁面。

source: WebCfg - Services: DNS Forwarder: Edit host
ko: WebCfg - 서비스: DNS 전달자: 호스트 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DNS 转发器：编辑主机
zh_tw: WebCfg - 服務: DNS 轉發: 編輯主機

source: Allow access to the 'Services: DNS Forwarder: Edit host' page.
ko: '서비스: DNS 발송자: 호스트 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DNS 转发器：编辑主机”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: DNS 轉發: 編輯主機' 頁面。

source: WebCfg - Services: Dynamic DNS clients
ko: WebCfg - 서비스: 다이나믹 DNS 클라이언트
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DDNS 客户端
zh_tw: WebCfg - 服務: DDNS 客戶端

source: Allow access to the 'Services: Dynamic DNS clients' page.
ko: '서비스: 다이나믹 DNS 클라이언트들' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DDNS 客户端”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: DDNS 客戶端' 頁面。

source: WebCfg - Services: Dynamic DNS client
ko: WebCfg - 서비스: 다이나믹 DNS 클라이언트
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DDNS 客户端
zh_tw: WebCfg - 服務: DDNS 客戶端

source: Allow access to the 'Services: Dynamic DNS client' page.
ko: '서비스: 다이나믹 DNS 클라이언트' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DDNS 客户端”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: DDNS 客戶端' 頁面。

source: WebCfg - Services: IGMP Proxy
ko: WebCfg - 서비스: IGMP 프록시
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：IGMP 代理
zh_tw: WebCfg - 服務: IGMP 代理
